## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc128/tasks/arc128_d

$ N $ 個のボールが一列に並べられており，左から順に $ 1 $ から $ N $ までの番号がついています． ボール $ i $ には整数 $ A_i $ が書かれています．

あなたは，以下の操作を好きなだけ繰り返すことができます．

- 連続して並んでいる $ 3 $ つのボール $ x,y,z $ ($ 1\ \leq\ x\ <\ y\ <\ z\ \leq\ N $) を選ぶ． ただしこの時，$ A_x\ \neq\ A_y $ かつ $ A_y\ \neq\ A_z $ を満たす必要がある． その後，ボール $ y $ を食べる． なお，この操作の後，ボール $ x $ とボール $ z $ は列の中で連続しているとみなす．

最終的に残っているボールの集合としてありうるものの個数を $ 998244353 $ で割った余りを求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \cdots $ $ A_N $

## 输出格式
答えを出力せよ．

## 题目大意
给定 $N$ 个元素的序列，每次操作可以选择连续三个整数 $A_{i-1}\ne A_i$ 且 $A_i\ne A_{i + 1}$ ，然后将 $A_i$ 删除。求最终可能得到的序列数量。

```input1
4
1 2 1 2
```

```output1
3
```

```input2
5
5 4 3 2 1
```

```output2
8
```

```input3
5
1 2 3 2 1
```

```output3
8
```

```input4
9
1 4 2 2 9 6 9 6 6
```

```output4
14
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ N $
- 入力される値はすべて整数である

### Sample Explanation 1

最終的に残っているボールの集合として考えられるのは，$ \{1,2,3,4\},\{1,2,4\},\{1,3,4\} $ の $ 3 $ 通りです．

### Sample Explanation 2

異なる操作方法でも，最終的に残るボールの集合が同じであれば区別しません．

### Sample Explanation 3

残るボールに書かれた整数を並べた列が同じでも，ボールの集合が異なる場合は区別されます．

